##webpack是什么?以及能够给前端开发人员能做什么？
    ##1.模块化
        ##主要就是模块化，
        ##也就是当你整个项目都完成的时候，
        ##你可以将整个项目进行模块化，模块化的文件，
        ##包活两种文件：
        ##1.你自己创建的js文件、css文件或者其他文件；
        ##2.通过npm下载下来的文件，
        ##比如说，jQuery，其他第三方库，都可以。
        ##通过webpack还可以将静态文件进行模块化，
        ##如果你接触过node的话，
        ##其实你可以发现，
        ##node可以将我们的js进行模块化，
        ##但是它不可以将我们的静态文件模块化，
        ##比如说我们的js文件。
        ##webpack可以将静态文件模块化，
        ##但是你将一些静态文件或者是一些第三方的文件进行模块化过程当中，
        ##你需要借助一些插件，或者加载器。
        ##webpck的优势：
            ##1.代码分离。   
                ##每一个模块或者说每个文件都有它自己的功能。
                ##它只处理好自己的功能就可以了。
                ##我们让它处理的功能给它分出来一个模块，让这个文件专门做一个事情。
                ##另外一个文件做另外的事情。
                ##这样子代码就可以实现高内聚低耦合的状态了。
                ##因为每一个文件都是分离的状态，所以就不会耦合在一起。
            ##2.装载器（css，sass，jsx等等）。  
                ##它可以拥有很多的加载器，那么我们需要用css的话，
                ##我们需要借助，一些loader，style-loader把你的css静态文件进行模块化。
                ##还有就是sass文件，jsx文件等等。
            ##3.智能解析（require("./template/"+names+".esj"))。
                ##智能解析的话，其实就是，当你引入模块的化，
                ##你就可以使用require甚至你可以改变文件的对应的名字，
                ##然后拼接文件的尾缀，就可以了。

            ##装载器的案例，
                ##比如说我们想将css模块化的话，
                ##我们需要是用两个东西，一个是css-loader，
                ##将你当前的css文件进行模块化，另外一个是，##style-loader将你当前模块化的文件，
                ##可以让你当前的文件结构识别出来，你当前使用的是css。
                ##你还可以使用Sass&Less装载器。
                ##jsx装载器能帮助把jsx文件转化为js 文件。
                ##Babel装载器，Babel装载器能帮我们做什么呢？
                ##能将ES6的语法转换成ES5，
                ##将一些其他的脚本的语言的语法，转换成，
                ##我们浏览器可以识别的。
                ##比如TypeScript，Coffee，EJS，Pug，Handlebars，json，
 

